Repository: xypng/XamarinThirdFrame
Catalog: GenseeSDK_1702221033/PlayerSDK/PlayerSDKDemo/PlayerSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 域名格式不正确
source: domain error
zh_hans: 域名格式不正确

# 服务类型格式不正确
source: serviceType error
zh_hans: 服务类型格式不正确

# 房间号格式不正确
source: roomNumber error
zh_hans: 房间号格式不正确

# 网络错误
source: network failed
zh_hans: 网络错误

# 参数错误
source: params error
zh_hans: 参数错误

# 直播尚未开始
source: too early
zh_hans: 直播尚未开始

# 直播不存在
source: live not exist
zh_hans: 直播不存在

# 人数已满
source: live is full
zh_hans: 人数已满

# 连接超时
source: time out
zh_hans: 连接超时

# 返回
source: back
zh_hans: 返回

# 强制投票
source: should vote
zh_hans: 强制投票

# 不能返回，请投票
source: can't back, please vote
zh_hans: 不能返回，请投票

# 群聊
source: All
zh_hans: 群聊

# 被踢出直播
source: kicked out of the live
zh_hans: 被踢出直播

# 超时
source: out of time
zh_hans: 超时

# 直播关闭
source: live close
zh_hans: 直播关闭

# 位置错误
source: wrong location
zh_hans: 位置错误

# 退出直播
source: leave the live
zh_hans: 退出直播

# 知道了
source: done
zh_hans: 知道了

# 创建直播实例失败
source: create player failed
zh_hans: 创建直播实例失败

# 调用加入直播失败
source: join return failed
zh_hans: 调用加入直播失败

# 未知错误
source: unknow error
zh_hans: 未知错误

# 连接失败
source: connect failed
zh_hans: 连接失败

# 链接媒体服务器失败
source: REMP_FAILED
zh_hans: 链接媒体服务器失败

# 错误
source: error
zh_hans: 错误

# 请退出重试
source: please back and try again
zh_hans: 请退出重试

# 断线重连
source: reconnecting
zh_hans: 断线重连
